Выпускная квалификационная работа по курсу "Data Science" 
ФГБОУ ВО «Московский государственный технический университет имени Н.Э. Баумана (национальный исследовательский университет)».

Тема:

прогнозирование конечных свойств новых материалов (композиционных материалов). 

Описание: 

на входе имеются данные о начальных свойствах компонентов композиционных материалов (количество связующего, наполнителя, температурный режим отверждения и т.д.). 
На выходе необходимо спрогнозировать ряд конечных свойств получаемых композиционных материалов. 
Кейс основан на реальных производственных задачах Центра НТИ «Цифровое материаловедение: новые материалы и вещества» (структурное подразделение МГТУ им. Н.Э. Баумана).

Актуальность исследования:

созданные прогнозные модели помогут сократить количество проводимых испытаний, 
а также пополнить базу данных материалов возможными новыми характеристиками материалов и цифровыми двойниками новых композитов.

Примененные в работе методы и модели прогнозирования:

Linear Regression, Random Forest Regression with Grid Search, Support Vector Regression, Decision Tree Regression with Random Search, 
последовательная искусственная нейронная сеть, нейронная сеть, построенная с помощью Keras Tuner.

Примененные в работе алгоритмы развертывания модели прогноирования: Flask.

Приложения:

1. README.md - файл с описанием;
2. VKR.ipynb - код;
3. Пояснительная записка.docx - пояснительная записка;
4. Presentation.pptx - презентация;
5. App.py - flask-приложение в формате py;
6. App.ipynb - flask-приложение в формате ipynb;
7. ln_model.pkl - модель для flask-приложения;
8. Tenplates - папка с шаблоном для flask-приложения.
 
Ссылка на проект в Github: https://github.com/NickSib/Composite